# AT_abc262_e [ABC262E] Red and Blue Graph

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc262/tasks/abc262_e

$ N $ 頂点 $ M $ 辺の単純無向グラフが与えられます。頂点は $ 1,\ \dots,\ N $ と番号付けられ、$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $ 番目の辺は頂点 $ U_i,\ V_i $ を結んでいます。

それぞれの頂点を赤または青で塗る方法は全部で $ 2^N $ 通りあります。これらのうち、以下の条件を全て満たすものの総数を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

- 赤く塗られた頂点がちょうど $ K $ 個ある
- 異なる色で塗られた頂点を結ぶ辺の本数は偶数である

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ \vdots $ $ U_M $ $ V_M $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 4 2
1 2
1 3
2 3
3 4
```

### 输出 #1

```
2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
10 10 3
1 2
2 4
1 5
3 6
3 9
4 10
7 8
9 10
5 9
3 4
```

### 输出 #2

```
64
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ U_i\ \lt\ V_i\ \leq\ N\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ (U_i,\ V_i)\ \neq\ (U_j,\ V_j)\ \,\ (i\ \neq\ j) $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

以下の $ 2 $ 通りが条件を満たします。 - 頂点 $ 1,\ 2 $ を赤く、頂点 $ 3,\ 4 $ を青く塗る。 - 頂点 $ 3,\ 4 $ を赤く、頂点 $ 1,\ 2 $ を青く塗る。 上記の塗り方について、異なる色で塗られた頂点を結ぶ辺は $ 2 $ 番目の辺と $ 3 $ 番目の辺です。